# PHP中define和defined的区别及用法

* 1.define用来定义一个常量,常量也是全局范围的。不用管作用域就可以在脚本的任何地方访问
常量。一个常量一旦被定义，就不能再改变或者取消定义 www~phperz~com
* 2.defined用来检测常量有没有被定义,若常量存在，则返回 true，否则返回 false如：
```if(defined("website")){
echo "true";
}else{
echo "false";
}
```

---
# php中的::是调用类中的静态方法或者常量,属性的符号
```
例如
class aaa{
static function ar(){
}
function br(){}
}
使用非静态方法,要先创建实例
$obj = new aaa();
$obj -> br();
使用静态方法,无需创建实例,直接使用类名
aaa::ar();
```
---
# realpath — 返回规范化的绝对路径名

* realpath() 扩展所有的符号连接并且处理输入的 path 中的 '/./', '/../' 以及多余的 '/' 并返回规范化后的绝对路径名。返回的路径中没有符号连接，'/./' 或 '/../' 成分。

---  
# PHP 的“魔术常量”

名称 | 说明
--|:--:
__LINE__ | 文件中的当前行号。
__FILE__ | 文件的完整路径和文件名。如果用在被包含文件中，则返回被包含的文件名。自 PHP 4.0.2 起，__FILE__ 总是包含一个绝对路径（如果是符号连接，则是解析后的绝对路径），而在此之前的版本有时会包含一个相对路径。
__DIR__ | 文件所在的目录。如果用在被包括文件中，则返回被包括的文件所在的目录。它等价于 dirname(__FILE__)。除非是根目录，否则目录中名不包括末尾的斜杠。（PHP 5.3.0中新增） =
__FUNCTION__ | 函数名称（PHP 4.3.0 新加）。自 PHP 5 起本常量返回该函数被定义时的名字（区分大小写）。在 PHP 4 中该值总是小写字母的。
__CLASS__ | 类的名称（PHP 4.3.0 新加）。自 PHP 5 起本常量返回该类被定义时的名字（区分大小写）。在 PHP 4 中该值总是小写字母的。类名包括其被声明的作用区域（例如 Foo\Bar）。注意自 PHP 5.4 起 __CLASS__ 对 trait 也起作用。当用在 trait 方法中时，__CLASS__ 是调用 trait 方法的类的名字。
__TRAIT__ | Trait 的名字（PHP 5.4.0 新加）。自 PHP 5.4 起此常量返回 trait 被定义时的名字（区分大小写）。Trait 名包括其被声明的作用区域（例如 Foo\Bar）。
__METHOD__ | 类的方法名（PHP 5.0.0 新加）。返回该方法被定义时的名字（区分大小写）。
__NAMESPACE__ | 当前命名空间的名称（区分大小写）。此常量是在编译时定义的（PHP 5.3.0 新增）。

--- 

# PHP: ——spl_autoload_register

> spl_autoload_register函数是实现自动加载未定义类功能的的重要方法，所谓的自动加载意思就是 我们的new 一个类的时候必须先include或者require的类文件，如果没有include或者require，则会报错。那这样我们就必须在文件头部写上许多include或require文件，非常麻烦，
为了使得没有include或者require类的时候也正常new一个类，所以有了自动加载的概念，也就是说new一个类之前不用事先包含类文件也可以正常new，这样我们的文件头部就不用包含许多include(require)。其实这算一种封装！